# Java ToyStore-app

Это приложение на Java моделирует работу игрушечного магазина, где игрушки приоритизируются на основе их веса. Приложение позволяет добавлять игрушки в очередь с приоритетом, а затем выбирать игрушки случайным образом на основе определенных вероятностей и записывать их ID в выходной файл.

## Класс Toy

Класс `Toy` представляет собой игрушку с атрибутами, такими как ID, название и вес.

- `id`: Целое число, представляющее ID игрушки.
- `name`: Строка, представляющая название игрушки.
- `weight`: Целое число, представляющее вес игрушки.

## Класс ToyShop

Класс `ToyShop` управляет функциональностью игрушечного магазина.

### Конструкторы

- `ToyShop(String toy1, String toy2, String toy3)`: Создает игрушечный магазин с начальными данными об игрушках, предоставленными в виде строк.
- `ToyShop(List<String> toyList)`: Создает игрушечный магазин с начальными данными об игрушках, предоставленными в виде списка строк.

### Методы

- `addToQueueFromString(String toyString)`: Разбирает данные об игрушке из строки и добавляет игрушку в очередь с приоритетом.
- `addToQueue(Toy toy)`: Добавляет игрушку в очередь с приоритетом.
- `writeSelectedToOutput(int times, String path)`: Записывает выбранные ID игрушек в выходной файл определенное количество раз на основе конкретных вероятностей.

## Класс Main

Класс `Main` содержит точку входа для приложения.

### Метод `main`

Создает экземпляр игрушечного магазина с начальными данными об игрушках и записывает выбранные ID игрушек в выходной файл.

```java
public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        ToyShop toyShop = new ToyShop("1 2 конструктор", "2 2 робот", "3 6 кукла");
        toyShop.writeSelectedToOutput(10, "output.txt");
    }
}
```

## Инструкции по запуску приложения

1. Скомпилируйте Java-файлы.
2. Запустите класс `Main`.
3. Проверьте выходной файл (`output.txt`), чтобы увидеть выбранные ID игрушек.

